Charles Arbor?
Profesör Celia'nın evleneceği kişi o mu?
Yani, tipik bir çıkar evliliği.
Yani diyorsun ki...
Son çatışmada,
Beltrum Krallığı, Proxia İmparatorluğu karşısında ağır bir yenilgi aldı.
Dük Arbor Hanesi'nin çabaları sayesinde,
barış görüşmelerine zar zor başlayabildik,
ama kraliyet ailesinin gücü ve otoritesi kayboldu.
Dük Huguenot'un grubu sorumluluk almak zorunda kalınca,
kraliyet başkentinden kaçtılar.
Dük Arbor Hanesi, ivme kazandı
ve yeniden güçlenmek için seçtikleri yol,
Kont Claire Hanesi oldu.
Profesör Celia... yok, Kont Claire Hanesi bu siyasi evliliği istiyor mu?
Bilmiyorum.
Bu kadar detaylı bilgiye sahip değilim.
Peki sen ne yapacaksın, Haruto?
Düğün töreni yarın.
Gerçekleşmeden önce Profesör Celia'yı görmek ve ona bizzat sormak istiyorum.
Evet.
Ama profesör şu an kalede.
Savunmaları Akademi'den bile sıkı olacak.
O zaman ruh formumu kullanıp araştırma yapacağım.
Ruh formundaki bir ruh, od ve manadan oluşan bir kütle...
Kalede şüpheli büyü gücünü tespit eden bir şey olabilir.
Sorun olmayacak mı?
Büyü tespit etmek için kurulan bariyerleri görsel olarak algılayabilirim.
Anladım.
A-Ama Aishia, sen ve profesör daha önce—
Celia'nın nasıl göründüğünü biliyorum.
O zaman sana güveniyorum.
Evet, bana bırak.
Seirei Gensouki
Gümüş Gelin
Çok üzgünüm, Celia.
Seni görmeye bir türlü gelemedim.
Ve şimdi... düğün arifesindeyiz.
Elimden bir şey gelmezdi, Baba.
Resmi işlerinizle meşgulsünüz.
Kont Claire...
Hayır, artık size "Baba" demem gerekiyor, değil mi?
Tören hazırlıkları tamamlandı. Lütfen içiniz rahat olsun.
Törenin büyük bir etkinlik olacağını duydum.
Evet.
Bu, sonuçta Dük Arbor Hanesi
ve Kont Claire Hanesi arasında bir düğün.
Krallığın içindeki ve dışındakilere
Beltrum Krallığı'nın gücünün sağlam olduğunu göstereceğiz.
Yine de,
krallıktaki durum hâlâ karışık.
Güvenlik kusursuz olacaktır, değil mi?
Elbette!
Kraliyet Muhafızları, Büyücü Birliği ve diğerleri...
Krallığın en iyilerini topladım.
O zaman içim daha rahat. Ancak...
Sanırım her şey için endişelenmek ebeveyn sevgisinin bir parçası.
Teşekkür ederim, Baba.
Sizin bizim için endişelenmeniz yerine, biz sizin için endişeleniyoruz, Baba!
Bir süredir, saraydan tuhaf söylentiler geliyor.
Sizin ve bazı soyluların,
krallıktan kaçan Dük Huguenot ile gizlice temasta olduğunuz.
Bu iftira tamamen asılsız.
Evet, biliyorum.
Ancak size olan güvenin sarsıldığı da bir gerçek.
Bu krallığa asla ihanet etmem.
Baba, lütfen endişelenmeyin.
Celia ile evliliğim, kısmen sizin itibarınızı korumak için.
Dük Arbor Hanesi, Kont Claire Hanesi'ni asla terk etmez.
Ve bunun için çok minnettarım.
Baba, yakında
Dük Arbor Hanesi'nin komutanı ve yöneticisi olarak hizmet edeceksiniz.
Bunda bir sakınca yok, değil mi?
Bu bir tehdit gibi geldi...
Sevgili Celia, gerçekten üzgünüm.
Eğer daha becerikli olsaydım...
Anlıyorum. Bu sorumluluğu yerine getirmek için elimden geleni yapacağım.
Öyleyse! İki hanemizin barışına ve refahına!
Ve bu güzel geline.
İkinize de.
Emanetimizdesiniz, Lord Charles.
Babam da ben de tüm kalbimizle
buna adanacağız.
Hayır, asıl ben size minnettarım.
Yarınki düğün törenini
dört gözle bekliyorum.
Evet.
Savunmalar çok güçlü,
tahmin ettiğim gibi.
Belki de yarın için hazırlık yapıyorlardır.
Haruto, Celia'nın yerini buldum.
Güzel. Nerede?
Sarayın dışında.
Ana kapıdan başla. Sol tarafta,
biraz ileride büyük bir bina var.
Anlaşıldı. Hemen oraya gidiyorum.
Babamı görmeyeli çok zaman oldu,
ama bir baba ve çocuk gibi
konuşamadık bile.
Yine de, bu sayede babam ve
Claire Hanedanı kurtulacak.
Geriye kalan tek şey...
ömrümün sonuna kadar o adamın malı olmam.
İşte tam bu son anda...
keşke onu bir kez daha görebilseydim.
Kesin, kesinlikle kesin, anlıyor musun?
Güvende ol...
dönene kadar, tamam mı?
Sanırım muhtemelen...
Rio'ya karşı hissettiklerim...
Kim var orada?
Sessiz ol.
Benim, Profesör Celia.
Rio.
Ne?
Ah.
Uzun zaman oldu.
R-Rio?
Evet.
Gerçekten sen misin, Rio?
Söz verdiğim gibi döndüm.
Her ne kadar dört yıl sürse de.
Rio!
Sensin.
P-Profesör...
Evet...
Gerçekten buradasın. Bir rüya değil.
Profesör, sizi çok özledim.
Evet, ben de seni özledim!
Bütün bu zaman...
Evet.
Rio...
Oldukça uzamışsın.
Siz çok fazla değişmemişsiniz, Profesör.
B-Biraz daha kadınsı oldum!
Evet.
Her zaman güzeldin, ama şimdi daha da zarif olmuşsun.
İşte yine böyle şeyler söylüyorsunuz!
Sen de çok yakışıklı olmuşsun, Rio.
Güçlü ve cesur.
Çok teşekkür ederim.
S-Sağ salim döndüğünüz için çok mutluyum.
Bekle...
Buraya nasıl geldin?
Gizlice giremedin, değil mi?
Evet, şey...
Ah, doğru! Yagumo bölgesine gidebildin mi? Başka nerelere gittin?
Her şeyi duymak istiyorum!
E-Evet...
Ah, bekle.
Çay ister misiniz? Hadi içelim.
Eskiden sık sık ikimiz çay içerdik, değil mi?
Evet, öyleydi.
O zamandan beri hep yalnız çay içiyorum, biliyor musun?
Profesör... Evleniyorsunuz, değil mi?
Damadınızın Charles Arbor olduğunu duydum.
E-Evet.
Doğru.
Böyle aniden sormamın kaba olduğunu biliyorum ama...
Bu evlilik sizin istediğiniz bir şey mi, Profesör?
Böyle bir şey sormaktan dolayı özür dilerim.
Ama düğünün yarın olduğunu duyunca...
Bu evlilik elbette benim onay verdiğim bir şey.
Evleneceğiniz kişi... Charles Arbor olsa bile mi?
Onunla kötü bir kader bağınız var, değil mi?
Belki de,
bunun ailenizin durumuyla bir ilgisi olduğunu düşündüm.
Hayır. Sonuçta reşitim.
Sonsuza kadar sadece araştırmalarımı düşünemem.
Gerçekten mi?
Evet!
Ve görünüşe rağmen, Lord Charles kadınlara karşı şövalye ruhlu ve nazik!
Profesör...
O halde, onun yerine benimle evlenir misin, Rio?
Ya da beni bir yerlere götürüp hayatının geri kalanını benimle geçirir misin?
Ben... şey...
Şakaydı.
Ne?
Üzgünüm. Lütfen hepsini unut.
Profesör...
Rio, gitmelisin.
Henüz konuşmamız bitmedi.
Kalamazsın. Benimle ilgilenenler yakında gelecek.
Yarın erken kalkmam gerekiyor ve hazırlanacak çok şey var.
Törenden önce seni görebildiğim için mutluyum.
Ah...
Ve törene gelme. Çok utanç verici olur.
Şimdi, hadi, çabuk git.
Giderken yakalanmamaya dikkat et.
Kapıyı kapatıp gitmen için yirmi saniye vereceğim.
Hadi.
Eğer çabuk gitmezsen, bağırırım.
Hadi artık!
Bir, iki, üç, dört, beş, altı...
Teşekkür ederim, Rio...
söz verdiğin gibi geri döndüğün için.
Bu beni gerçekten mutlu etti.
Ama senin de bu işin içine çekilmeni göze alamam.
Hoşçakal, Rio.
Haruto?
Onun gerçek duygularını öğrenemedim.
Ne yapacaksın?
Bilmiyorum.
Ama bu düğünü motive eden şey hakkında biraz daha bilmek istiyorum.
Sana yardım edeceğim.
Üzgünüm.
Neden özür diliyorsun?
Çünkü tek yaptığım senin bana yardım etmeni sağlamak, Aishia.
Sana söylediğimi sanıyorum. Her zaman yanında olacağım, Haruto.
Bana ihtiyacın olursa, istediğin zaman gelebilirsin.
Teşekkür ederim.
Sıra ol!
Efendim!
Sağa dön!
Lord Charles, Sir Reiss'i getirdim.
Ah!
Sir Reiss!
Düğününüz vesilesiyle sizi tebrik etmek isterim.
Geldiğiniz için çok teşekkür ederim!
Aramızdaki ilişkiyle mi? Katılmaktan mutluluk duyuyorum.
Evet, teşekkür ederim!
Kraliyet başkentimize ne zaman vardınız?
Daha yeni geldim.
Daha önce kalacağınızı bilseydim, size layık bir karşılama hazırlardım!
Hayır, lütfen zahmet etmeyin.
Beltrum Krallığı ile resmen barış halinde olsak da,
biz ikimiz düşman ülkelerdeniz.
Bana fazla dostça davranırsanız, bundan hoşlanmayacak olanlar olacağına eminim.
Anlıyorum.
Bu yüzden bu sefer ziyaretimi sessiz geçireceğim.
Düşünceniz beni çok mutlu etti.
Sorun değil.
Ama tören bittikten sonra lütfen evime gelin!
Bu gece ilk geceniz.
Başka bir gün uğrarım.
Ah, şey, ben...
Bu kadar zahmete girip bu kadar düşünceli olmanız gerçekten, şey...
Bir ruh hissediyorum.
Oldukça güçlü biri.
Sir Reiss...
Bir sorun mu var?
Hayır, hiçbir şey.
Tören salonuna erken gidip orada bekleyeceğim.
Size yol göstermesi için birini göndereyim.
Hey, sen! Sir Reiss'e tören salonuna kadar eşlik et.
Onur duydum.
Efendim!
Ona her türlü nezaketi göstereceğinize emin olun.
Kayboldu.
Evet, efendim.
Her şey yolunda.
Ben bir oyuncağım.
Hiçbir hissim yok. Sadece bir oyuncağım.
Celia...
Lütfen buraya bir dakika gelir misin?
Evet, hemen geliyorum!
Aman tanrım...
Harika g-görünüyorsun, Celia! Gerçekten güzelsin!
Çok teşekkür ederim, Lord Charles.
Çok güzel... Gerçekten muhteşem!
Hayal ettiğimden bile daha iyi!
Gergin misin?
Endişelenme. Ben yanındayım.
Evet.
Ve, görüyorsun ya, belki biraz rahatlamana yardımcı olur diye düşündüm,
bu yüzden eşlerimi de getirdim.
Bu fırsatı arkadaş olmak için değerlendirmelisin.
Tenasina, gerisini sen halleder misin?
Bana bırak.
Ben onun ilk eşiyim, Tenasina.
En başından netleştirmek istediğim bir şey var.
E-Evet?
Normalde sen, bir kontun kızı olarak, sosyal statüde bizden üstün olurdun.
Ama Lord Charles ile evlendikten sonra,
onun yedinci eşi olarak, aramızdaki yerin en alt sırada.
Elbette. Anlıyorum.
Saygısızca bir davranışa izin vermeyeceğim.
Dediğiniz gibi olsun.
Tecrübesiz ve beceriksizim, ama bana lütfen hoşgörüyle bakarsınız.
Cildin berbat görünüyor.
Biliyorsun, Dük Arbor Hanesi'nin gelini olacaksın.
Daha neşeli gülümse.
E-Evet.
Pekala, sanırım bu kadar yeter.
L-Leydi Celia!
Bu gürültü de ne?
Majesteleri, Prenses Christina,
Bölgenin İlk Prensesi burada!
Prenses Christina mı?
Derhal içeri alın!
Evet, hanımefendi!
Size kim izin verdi—
En derin özürlerimi sunarım!
Ancak Prenses Christina'yı bekletmek,
Dük Arbor Hanesi'ne yakışmaz, değil mi?
Prenses Christina!
Sizi görmek ne büyük bir onur!
Aniden, habersiz geldiğim için
özür dilerim.
Lütfen, benim için kendinizi yormayın.
Geldiğiniz için çok teşekkür ederiz,
Prenses Christina!
Aman!
Çok güzelsiniz, Profesör!
Bu gelinlik size mükemmel yakışmış!
Ç-Çok teşekkür ederim.
Prenses Christina, lütfen içeri girip
istirahat edin!
Eski öğretmenim Profesör Celia ile
özel olarak konuşmak istemiştim.
Ah! L-Lütfen nezaketsizliğimi affedin!
O-Öyleyse, biz izin veriyoruz.
Hadi hanımlar, gidelim!
Profesör, annem ve babam adına
tebriklerimi sunmaya geldim.
Çok teşekkür ederim.
Gerçekten çok güzelsiniz, Profesör!
Övgülerinizi minnet dolu bir
kalple kabul ediyorum.
Memnun oldum.
Ne?
Yüzünüz biraz öncekinden
daha iyi görünüyor.
O-Oh...
O kişiler size
hoş olmayan bir şey mi söyledi?
Hayır. Dün çok gergin olduğum için
iyi uyuyamadım.
Sanırım sebep bu olabilir.
Anlıyorum.
Gerçekten uzun zaman oldu, değil mi?
Prenses Christina, sizi tekrar
görmek beni çok mutlu etti!
Ben de!
Böyle dışarı çıkabilmem,
sizin sayenizde, Profesör.
Uzun süredir sarayda kapalı kalmıştım.
Dük Arbor'un grubunun gözetimi
oldukça sıkı, değil mi?
Benim durumumda, bunun nedeni kraliyet ailesinin yetersizliği.
Flora'nın da aynı şekilde hissettiğine inanıyorum.
Dük Huguenot, Prenses Flora ile krallıktan kaçtığında...
Eminim bu çok acı verici olmuştur.
Bu, kraliyet ailesinin gücüne olan tüm inancımın kaybolduğunu gösterdi.
Ve bunun kötü etkileri, Profesör, sizin düğününüzle sonuçlandı.
Tüm bunlar için gerçekten üzgünüm!
P-Prenses Christina!
Bu düğün benim kararım!
Neden özür diliyorsunuz?
Çünkü sizden gülüşünüzü çaldım, Profesör.
Akademideyken,
Sizi, Profesör Celia, hayranlıkla izler ve örnek alırdım.
O zamanlar, Profesör, şimdikinin aksine çok mutlu görünürdünüz.
Şimdiyse bir kafese kapatılmış kuş gibisiniz.
Eğer bir gün o eski gülüşünüze kavuşma şansınız olursa...
Prenses Christina...
Yemin ederim, zamanı geldiğinde size yardım etmek için elimden geleni yapacağım.
Teşekkür ederim.
Ve sizinle Prenses Flora'nın bir gün yeniden bir araya gelmesi için dua edeceğim.
Görkemli bir tören gibi görünüyor.
Evet, öyle olacak.
Artık gitmeliyiz—
Alfred...
Toplanan birliklere şanlı bir şekilde komuta etmek üzeresin, değil mi?
Sonuçta, krallığın en güçlü savaşçısı sensin.
Becerilerin, bazılarının sana Kral'ın Kılıcı demesine neden oldu.
Ama ne yazık ki senin için.
Törenin güvenliği konusunda yetki bende.
Emirlerime uymaktan başka şansın yok.
Ben sadece görevimi nasıl yerine getireceğimi düşünürüm.
Pekala, hava atma.
Kutsal Çağ'ın bininci yılı. Bahar.
Kutsal Çağ'ın 1000. Yılı, Bahar
Böylece, Profesör Celia ile Charles Arbor'ın düğün töreni başladı.
Göremiyorum!
İşte geliyorlar!
Neredeyse buradalar!
Köprüyü geçiyorlar!
Onları görebiliyorum!
İşte geliyorlar!
İnanılmaz!
Ne büyük bir alay bu!
Ah, işte gelin!
Tamamen gümüş gibi...
Yaşasın Gümüş Gelin!
Gümüş Gelin!
Anlıyorum. Demek adı Gümüş Gelin.
Cahil köylülerden geldiğine göre, fena bir isim değil.
Aslında bu, ne kadar güzel olduğunu gösteriyor.
T-Teşekkür ederim.
Yakında yalnızca benim olacağını düşündükçe...
Yeminlerimizi mühürlemek için öpüşeceğimiz anı iple çekiyorum.
Yaşasın Arbor Hanesi!
Yaşasın Lord Charles Arbor!
Bir gün bu krallık benim olacak.
Ve sen de benim eşim olacaksın.
Geldiler mi?
Haruto, Celia yakınlarda.
Öyle görünüyor.
Haruto, çok sakınsın.
Bu senin sayende, Aishia.
Ben sadece araştırdım. Çok da bir şey yapmadım.
Öyle değil. Sayende çok şey anladım.
İşte gelin!
Onları görüyorum!
Çok güzel!
Yaşasın gelin!
Yaşasın Gümüş Gelin!
Lord Charles! Lord Charles!
Profesör...
Haruto, şimdi gidiyorum.
Evet.
Celia?
Ha? Ne?
Celia, sakin ol.
Sen kimsin?
Ben Aishia.
Haruto—yok, Rio beni sana
böyle konuşmamı istedi.
Rio mu?
Sağına bak.
Rio...
Rio!
Neden buradasın?
Gelme demiştim!
Rio, senin beni böyle görmeni
istediğim tek kişi değildin!
Hadi ama! Ne oldu, Celia?
Ah, ben...
Emin değilim. Birden içimde
bir sürü duygu kabardı...
Anlıyorum. Mutluluktan ağlıyorsun?
Beni bu kadar önemsediğini bilmiyordum.
Ama burada resmi olmalıyız.
Herkes bizi izliyor, görüyorsun.
Evet.
Güzel.
Aishia, beni duyabiliyor musun?
Rio nereye gitti?
Yoksa... hepsi bir hayal miydi?
Celia...
Ben... bir bebeğim.
Durun!
Acele edin!
Yakalayın onu!
Bir davetsiz misafir var!
Sonraki Bölüm
Kader Buluşması
"Kader Buluşması."
Ruh Yıllıkları
Heyecanlı Ekstra Manga
m 46 43 l 84 43 84 141 52 139
Rio!
Minazuki Futago Tarafından
fiuuu
m 559 14 l 601 14 601 211 561 209
Profesör
Celia!
vınn
zıııng
Hah
pop
Miyav
Bu
bir
kedicik
Cidden mi...
m 31 13 l 103 15 101 231 52 325 35 304
Gerçekten
kediye
dönüşme
büyüsünü
kullanabiliyorsun...